'Tresemme Shampoo - Hair Fall Defence, 600 ml Bottle','2',315;
About--TRESemme Hair Fall Defense Shampoo is specially formulated for Indian Hair. It helps reinforce your hair strength and prevents hair fall due to breakage. For longer and stronger hair. Provides Advanced Technology for longer and stronger hair. Suitable for all hair types
ingredients--Water, Amino Methyl Propanol, Ammonium Laureth Sulfate, Cocamidopropyl Betaine, Lauryl Glucoside, Sodium Cocoyl Isethionate, Glucoside, Sodium Methyl Lauroyl Taurate, Sodium Lauroamphoacetate, Fragrance, Hydroxypropylmethylcellulose, Ammonium Chloride, Propylene Glycol, Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride, Dipropylene Glycol, DMDM Hydantoin, Citric Acid, Persea Gratissima (Avacado) OilOrganic, Sodium Xylene Sulfonate, Quaternium 80, Bisamino, Bisamino PEG/PPG 41/3 Aminoethyl PG Propyl Dimethicone, Disodium EDTA, Alcohol, PEG 18 Glyceryl Oleate/Cocoate, Aloe Vera (Aloe Barbadensis) Leaf JuiceOrganic, Polyquaternium 7


'Dove Hair Therapy Shampoo - Intense Repair', 650 ml,'4',355;
About--Dove delivers therapy to hair with symptoms of severe dryness or damage with intense moisturizers that go deep inside the hair and repair the surface, without weighing it down. Intense moisturizers target dryness and damage where you need it most. Repair the roughness and dryness of damaged hair, leaving it noticeably softer and smoother
ingredients--Water (Aqua), Sodium Laureth Sulfate, Disodium Laureth Sulfosuccinate, Cocamidopropyl Betaine, Ammonium Chloride, Glycol Distearate, Glycerin, Fragrance (Parfum), Carbomer, PPG - 9, Hydroxypropyl Methylcellulose, Amodimethicone, Guar Hydroxypropyltrimonium chloride, Poloxamer 217, Glyceryl Oleate, TEA - Dodecylbenzenesulfonate, Tetrasodium EDTA, DMDM Hydantoin, C11 - 15 Pareth - 7, Laureth - 9, PEG - 180M, Trideceth - 12, Lysine HCI, Silk Amino Acids (Alanine Glycine, Serine, Arginine, Isoleucine, Cystine, Histidine, Glutamic Acid), Borago Officinalis Seed Oil (Palmitic Acid, Stearic Acid, Linoleic Acid, Oleic Acid, Eicosenoic Acid), Methylchloroisothiazolinone, Methylisothiazolinone, Ext. Violet 2 (CI 60730).

'Meera Shampoo - Hair Fall Care, 180 ml Bottle','8',145;
About--Meera Hairfall Care Shampoo gives a nice squeaky feeling. It contains a unique Nourishment Lock System and is prepared using the best of natural ingredients, extracted in a high pressure vacuum environment.
ingredients--Aqua, Sodium Laurethsulfate, Disodiumcocoamphodiacetate, Polydimethylsiloxane, Sodiumcocoylglyanate, Alkyl Polyglucoside, Sodiumchloride, Cocomonoethanolamide, Glycoldislearate, Guarhydroxypropyltriammoniuchloride, D-Panthenol, Carbomer, Cetylester, Stearamidopropyldimethylamine, Extracts Of Kunkudukai (Reetha) and Shikakai, Badam (Almond), Acrylamide Copolymer, Disodium-EDTA, Fragrance, Sodiumhydroxide, Orthophosphoricacid, Butylatedhydroxytoluene, Methylchloroisothiazolinone, Methylisothiazolinone, CI 73015, CI 14720, CI 42090, CI 15985, CI 19140.


'Head & Shoulders Anti-Dandruff Shampoo - Cool Menthol, 375 ml','4',305;
About--Head & Shoulders Cool Menthol is an anti-dandruff shampoo that washes away dandruff and restricts it to come back. Natural menthol is present to give you that revitalizing cool while shampooing your hair and this also gives you soothing relaxation and a jump start for a huge day ahead. It cleans your scalp and stimulates hair development.
ingredients--Aqua, Sodium Lauryl Sulfate, Sodium Laureth Sulfate, Glycol Distearate, Zinc Carbonate, Sodium Chloride, Sodium Xylenesulfonate, Zinc Pyrithione, Cocamidopropyl Betaine, Dimethicone, Parfum, Menthol, Sodium Benzoate, Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride, Hydrochloric Acid, Magnesium Carbonate Hydroxide, Hexyl Cinnamal, Linalool, Magnesium Nitrate, Sodium Polynaphthalenesulfonate, Methylchloroisothiazolinone, Magnesium Chloride, CI 42090, Methylisothiazolinone, CI 17200


