Nivea Roll On Deodorant - Whitening Smooth Skin, 50 ml Bottle, '3', 150;
About--Nivea Whitening Deodorant Anti Perspirant Roll On contains witch hazel and licorice extracts that gives 48 hours reliable protection against underarms odor and wetness. This whitening deodorant is made for gentle and sensitive skin to provide natural smoothness and freshness over all temperatures. Get clean, clear, fresh underarms with long lasting fragrance with this flexible roll on. This Anti Perspirant Roll On penetrates quickly on your underarms providing a cool fresh feel for hours together.
ingredients--Aqua, Aluminium Chlorohydrate, PPG-15 Stearyl Ether, Steareth-2, Parfum, Glycyrrhiza Glabra Extract, Hamamelis Virginiana Distillate, Persea Gratissima Oil, Panthenol, Trisodium EDTA, Butylene Glycol, Benzophenone-4, Polysorbate 20, Iodopropynyl Butylcarbamate.


Dove Deodorant Body Spray - Combo Pack, 3 pcs, '3', 355;
About--Contains : Clear Touch Deo - 169 ml, Silk Dry Deo - 169 ml, Original Deo - 169 gm


Dove Deodorant Body Spray - Energising Grapefruit & Lemongrass Scent, 169 ml Bottle, '24', 185;
About--Dove Go Fresh Grapefruit & Lemon Grass Scent Deodorant merges grapefruit and lemon grass with an energizing aroma leaving your underarms feeling soft and fresh all day long while the 1/4 moisturizing cream assists care for your skin. It offers Vitamins E & F which is confirmed to get better the look and feel of the underarm skin. It’s wonderful for after shaving, leaving underarms spongy and smooth.
ingredients--Butane, Isobutene, Propane, Aluminum Chlorohydrate, PPG-14 Butyl Ether, Cyclopentasiloxane, Fragrance, Disteardimonium Hectorite, Helianthus Annuus (Sunflower) Seed Oil, C12-15 Alkyl Benzoate, Octyldodecanol, BHT, Dimethiconol.

Nivea Roll On Deodorant - Pearl & Beauty, 50 ml Bottle, '3', 150;
About--Nivea Pearl & Beauty Roll On Deodorant for Women features pearl extracts to support an even skin tone and care for the underarm area to leave it dry, smooth and soft. It provides 48 hour anti-perspirant protection, is dermatologically approved and can be used after shaving.
ingredients--Aqua, Aluminum Chlorohydrate, PPG-15 Stearyl Ether, Steareth-2, Steareth-21, Parfum, Hydrolyzed Pearl, Persea Gratissima Oil, Trisodium EDTA, Geraniol, Benzyl Alcohol.


